                XTTTTTTTTTTTTTTT[
                U       安卓源码服务专家       U
  XTTTTTTg───────────────dTTTTTT[
  U            U    http://www.javaapk.com    U            U
  U            ^TTTTTTTTTTTTTTTa            U
　U                                                          U
　UJavaApk声明：                                             U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即通知我们。                                U
  U   4) 本站提供免费代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 商业源码请在源码授权范围内进行使用！                U
　U                                                          U
  U           JavaApk ―― 安卓源码服务专家                  U
  U           联系方式 : javaapk@qq.com                      U
  U    XTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT[    U
  ^TTg    安卓源码专业站 http://www.JavaApk.com     dTTa
        ^TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTa
        本应用由四个界面构成，即欢迎界面、主界面、新建界面和查看界面。
        其中共包含以下功能模块：欢迎、新建、查看、修改、删除、刷新、模式、排序、搜索和菜单等。

欢迎：	欢迎界面显示应用名称和logo以及每日变化的寄语；
新建：	新建一个记事，输入标题（非必需）和内容（必须）然后设置“放飞”，保存即可，过程中可以查看已输入字数及清空记事；
查看：	在主界面点击记事，可查看标题和内容；
修改：	在主界面点击记事，可编辑内容，可以保存。点击加锁，使记事不可编辑，解锁使记事可编辑；
删除：	在主界面长按记事，可看到记事剩余时间和次数，此时可进行删除操作。在查看界面也可对记事进行删除操作；
刷新：	在主界面下拉可刷新，页面间跳转也会刷新数据；
模式：	可以在列表模式和网格模式间自由切换，方便查看记事（默认列表模式）；
排序：	对记事进行按添加时间的时间排序，方便查看记事（默认逆序模式）；
搜索：	对记事的标题、内容和添加时间进行搜索，无需按键，结果立刻显示，点击标题栏或清空搜索框可取消搜索；
菜单：	共有皮肤、密码、感悟、帮助、关于和退出六个选项；
	皮肤：	切换界面颜色，既有预设选项，也可以自定义颜色；
	密码：	为记事上锁，防止隐私泄露，可修改和取消密码；
	感悟：	可以说说对欢迎页寄语的一些感受和理解；
	帮助：	查看使用说明；
	关于：	查看作者信息和联系方式；
	退出：	退出应用；

百度应用地址：http://as.baidu.com/a/item?docid=6261888